[2008]
أنت في إجازة على أي حال.
هل ترغب في تناول مشروب؟
بالتأكيد.
نجوم ساطعة كهذه الليلة.
سيكون طقس الغد رائعاً بلا شك.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 32]
(للمتابعة، يرجى الاتصال بإدارة الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
لقد منحتك فرصة، لكنك أضعتها!
هتاف! هيا بنا.
هل أنت بخير؟
إنه سوء فهم يا سيد ليو.
سوء فهم؟
يا لك من جريء!
هل تعرف من هو؟
وماذا عن تشاو بنغ؟
أنا أعرفه.
هذا ابنه.
عمي تيانفي، لماذا أنت هنا؟
لماذا أنا هنا؟
هذا المكان ملكي.
لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
السيد تشاو،
كان ذلك خطأً غير مقصود.
هل سمحت لك بالكلام؟
كيف ضربك للتو؟
رد عليه بالمثل.
انسى ذلك.
بضع ضربات خفيفة فقط.
"انسَ الأمر"؟ مستحيل.
لا تخف يا وينشوان.
في هذا المكان،
لن أسمح لأحد أن يتنمر عليك.
الأمور مختلفة الآن.
لا أحد يستطيع أن يرهبنا.
رد عليه بالمثل.
يذهب.
السيد تشاو، السيد تشاو،
أرجو أن تستمع إليّ.
كان ذلك خطأً غير مقصود.
لقد ضربتني، أليس كذلك؟
أنت ضربتني، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ؟
أنا آسف. أنا آسف!
سيدي، سيدي، سيدي!
على ما يرام.
توقف عن ذلك.
كفى يا وينشوان.
انتهى.
اهدأ.
كل شيء على ما يرام.
الجميع!
لدي إعلان أريد الإدلاء به.
الليلة...
جميع نفقاتك
سيدفع السيد تشاو المبلغ!
قل فقط أنك صحفي
من يقوم بجمع المعلومات؟
الكابتن تشين.
شخص ما
وعلق على الأخبار
المتعلقة بحادثة مركز هانغانغ،
ويقول إن التقرير خاطئ
وأن هناك حالة وفاة
في الموقع.
كنا نعتزم أن نطلب منه المزيد من المعلومات،
لكنه لم يتكلم.
من؟
[خطأ. وفاة في موقع البناء.]
[مرحباً. هل يمكننا التحدث؟]
اذهب وابحث عنه.
اسأله عما حدث
ولماذا نشر هذا التعليق.
عامله كمروج للشائعات
إذا لم يقل الحقيقة.
ون بو.
هناك شيء آخر.
لقد اكتشفنا من قام بتشويه سمعتنا على الإنترنت
عندما ألقينا القبض على تشنغ غاو
سابقًا.
قام ليو تيانفي بتوظيفه.
كان الوسيط Xu Jiajun.
العم تيانفي؟
فهمتها.
سأتابع هذا الأمر.
يكمل.
اطلب.
اطلب،
ها أنت ذا.
كنتُ خارجاً لحضور اجتماع.
مساعدك...
اسمه مينغ يو، صحيح؟
لماذا ليست معك؟
لقد استقالت.
هل نذهب في جولة؟
أرجو أن تسمحوا لي بالراحة.
أعتقد أن لديك موهبة حقيقية
في ركوب الخيل.
بل إنك تتفوق عليّ.
هذا غير صحيح.
كل الفضل يعود إليك
لكونك مدرساً رائعاً.
هل فكرت في
اقتناء حصان خاص بك؟
ما زلتُ مبتدئاً.
من السابق لأوانه التفكير في ذلك.
التحضير ليس شرطاً أساسياً بالضرورة
قبل اتخاذ أي إجراء.
لكن الآن،
لدي الكثير من الأمور التي تشغلني
كلاهما في المنزل
وفي الشركة.
لا يوجد لديّ وقت كافٍ لنفسي.
كيف يمكنني إيجاد الوقت الكافي
لرعاية حصان؟
يمكنك استشارة أخيك
بشأن شؤون الشركة.
هو وأنت عائلة.
لماذا تفعل كل شيء بمفردك؟
أكره الاعتماد على الآخرين،
وخاصة أخي.
العمل والعائلة
من الأفضل فصلهما.
أنت تشبه أخاك تماماً،
يحترم الحدود بشكل كبير.
إذا تعاونتما أنتما الاثنان،
قد لا يكون هناك مكان
لي ولمجموعة شينروي.
أنت تمزح مجدداً.
اطلب،
كيف
يتم التعامل مع حادثة مركز هانغانغ؟
كل شيء على ما يرام.
ألم يخبرك أخوك بذلك؟
لا. ربما يكون مشغولاً للغاية بحيث لا يستطيع إخباري.
هيا، تناول بعض الفاكهة.
شكرًا لك.
ما رأيك في هذا؟
نبيذ وصل حديثاً؟
لا بأس.
إنه يناسبني تماماً.
لكنني أقول لك،
كل شيء يعمل بشكل جيد بالنسبة لي،
طالما أنه مشروب كحولي.
يبدو لي أنه خفيف القوام بعض الشيء.
أقول إنه متوسط.
أنا موافق.
هذا النبيذ لا يليق بنا.
هل هناك خطب ما يا تياني؟
باوشواي!
تخلى السيد وي عن أعماله في مجال البناء
لتهريب الخمور
دون أن يخبرني.
السيد ليو،
أنا آسف جدا.
أرجوكم، امنحوني فرصة ثانية.
السيد ليو
أفهم
أنك حريص على كسب المال.
لكن هناك أنواع معينة من الأعمال
لا يمكنك لمسها.
أخبرني السيد وي أنك أنت
الذين شجعوه على القيام بالتهريب،
وأنك استثمرت فيه الكثير من المال.
هل هذا صحيح؟
عزيزي،
أنا...
أنفقت ثروة الشهر الماضي
على ساعتين.
أين أخفيتهم؟
إنهم...
في شقتي بوسط المدينة.
اشتريت تلك الشقة لجيانغيان.
جياجون.
جيانغيان
هي أختي الوحيدة.
لا أستطيع أن أشاهدك تكذب عليها.
ولا تفعل شيئاً.
عزيزي،
كلنا عائلة هنا.
دعنا نتحدث في الأمور.
سأصطحب السيد وي الآن.
تياني...
حسناً، تياني،
أراهن أن جياجون يعلم أنه أخطأ.
لا داعي لمثل هذه الجدية.
أنا آسف يا تياني.
عزيزي،
أعترف بذلك
أنا المخطئ.
كنت فقط
يائس لكسب المال
ولإنشاء مشروعي الخاص.
لهذا السبب قمتُ بحماقة...
تياني، هل يمكنك من فضلك إبقاء الأمر سراً؟
من جيانغيان؟
أعدك
لن يكون هناك مرة أخرى.
"المرة التالية"؟
هذا يكفي يا تياني.
كلنا عائلة هنا.
"عائلة"؟
أي نوع من العائلات
قد يفعل مثل هذه الأشياء الغبية؟
هل قمتما أنتما الاثنان بشن حملة التشهير تلك؟
متى تم القبض على تشنغ غاو؟
عزيزي،
أنا آسف.
أنا...
هل كنت أسألك؟
إذا تجرأت على إخفاء أي شيء
مني مجدداً،
ستموت موتاً مؤلماً.
اغرب عن وجهي.
عزيزي،
أنا المذنب
في هذا الشأن.
هذا خطأي.
ما كان ينبغي لي أن أشرك جياجون.
لكن...
عزيزي،
أعتقد أنك تدرك ذلك جيداً أيضاً
أن فينغ يلاحقنا
بجنون منذ سنوات...
اسكت.
ما الغرض من ذلك عندما أخذنا
كل هذا العناء لتنظيف الفوضى؟
لم نفعل ذلك إلا لتحويل الانتقادات
إلى تشانغ شين.
لماذا قمت بهذا العمل الشنيع؟
ألن يقوم تشين فنغ بالتحقيق في الأمر بنفسه؟
في الحقيقة، العم تياني...
أنا أتحمل جزءاً من اللوم.
لو لم أكن قد فقدت أزرار الأكمام
و...
حسناً، توقف عن ذلك يا باوشواي.
ابقَ بعيداً عن هذا.
الأمر لا علاقة لك به.
هذا خطأي،
تماما.
عزيزي،
لقد اعترفت بذلك بالفعل.
على ما يرام؟
صراحة،
فينغ يلاحقنا
على مدى هذه السنوات العديدة.
يمين؟
أخبرني.
ماذا كان بإمكاني أن أفعل أيضاً؟
نحن عائلة.
هل كنت سأؤذيه؟
لكن كان لا بد من وجود
تفسير لأفعاله.
أو حل، أليس كذلك؟
هذا لا يبرر ما فعلته!
إذن، ما رأيك فيما كان ينبغي عليّ فعله؟
هل يعتبرنا فينغ حتى من عائلته؟
وهو يحاول الآن أن يمزق
العائلة منفصلة.
ألا تفهم؟
- لماذا لا تدعني أتكلم؟
- توقف عن الثرثرة.
هيا.
أنا أستمع.
مدسوسة في جيبي.
في ذلك الوقت، كيف كنت تعتقد أن ما جين
وهل اكتشف لو بو أننا أخذنا المال؟
هل كان جيانغ يونغ سيموت
لو أنك أبقيت يديك بعيدًا؟
انظروا إلى ما آل إليه الحال
منكم في السنوات الأخيرة.
شخص في حالة فوضى عارمة
يعيش في غيبوبة سكر.
أعلم أنك مستاء
من وفاة جيانغ يونغ.
أنا لا ألومك.
كلنا مسؤولون عن وفاته.
لكن تيانفي،
لا يمكنك الاستمرار على هذا النحو.
العائلة بحاجة إليك.
على ما يرام.
كافٍ.
توقف عن ذلك يا تيانفي.
توقف عن ذلك!
حان الوقت لتتوقف عن الشرب.
شكرًا لك.
شكرًا لك!
حتى الآن، لم يكتشف ليو تياني سوى
العمل الذي قمت به مع السيد وي.
إنه لا يعرف عن
تعاملاتنا حتى الآن.
غضب بشدة
بسبب هذه المسألة البسيطة.
لم يقبلوك بعد.
سكان لونغوان
ليسوا سوى مجموعة من البسطاء الريفيين
الذين لا يثقون إلا بأقاربهم.
إنهم لا يختلفون
عن أولئك الملاك الجشعين.
منذ قرون مضت.
السيدة تشانغ.
لقد سئمت من البقاء في لونغوان.
أريد العمل لديكم.
أنت الآن واحد من أهل لونغوان.
إذا علموا أنك لجأت إليّ،
ستصبح حياتك أكثر صعوبة.
هل هو أحد سكان لونغوان؟
هل سبق لأحد منهم أن عاملني
كواحد من أهل لونغوان؟
جميعهم ينظرون إليّ بازدراء،
يصفني بالغريب
الذي يعتمد على زوجته.
أشعر كل يوم وكأنني أسير على قشر البيض
حول ليو تياني.
لقد سئمت من هذه الحياة البائسة.
سأطلق أخته إذا اضطررت لذلك.
لا يجوز لك ذلك.
ولم لا؟
بمجرد مغادرتك لونغوان،
لن تكون ذا فائدة.
ماذا تقصد؟
ابقَ في لونغوان.
ربما
سأحتاج إليك في أمر ما.
جميعكم تستخدمونني كأداة،
يمين؟
هل أنا عبد لكم؟
السيدة تشانغ،
ألم أقم بالكثير من العمل من أجلك
على مدار هذه السنوات؟
أتظن أنك عملت لدي؟
لقد ساعدتك للتو في كسب بعض المال.
هل نسيت من أنت؟
يمين.
عملك
هذا الأمر يفوق قدراتي بكثير.
سأستقيل إذن، حسناً؟
هل تعتقد أنك ستعيش؟
إذا اكتشف ليو تياني
الأشياء القذرة التي كنت تستخدمها
لماذا شركات لونغوان؟
الأموال التي قمت بتبييضها وحدها
تصل إلى عشرات الملايين، أليس كذلك؟
إذا انتشر الخبر،
ستتورط زوجتك وطفلك في القضية.
أحصل عليه.
أنت تخطط لتهديد Liu Tianye
بـ Jiangyan.
يا لها من خطة مدروسة!
اتضح
أنك كنت تخطط لهذه الخطة الشريرة
كان يفكر في نفسه
بينما يتظاهر بأنه صديق جيانغيان.
بالنظر إلى مجال عملي،
يجب أن أترك لنفسي مخرجاً.
لقد سمعت
أنك ستُطرد
من مشروع ميناء هانغتشو.
شو جياجون،
ارجع إلى لونغوان
وعيش على حساب زوجتك.
من الأفضل أن تتصرف بشكل لائق.
وإلا سأقبض على عائلتك بأكملها
ستعاني بسبب ما فعلته
في هذه السنوات.
شو جيا جون!
ما بكِ يا عزيزتي؟
ما هذا؟
[قام مكتب الأمن العام في هانغتشو
بتطبيق القانون بعنف]
لماذا قد يفعل زميلك الجامعي هذا
اكتب مقالاً كهذا لانتقاد
أخي وقوات الشرطة؟
سألته عن ذلك.
قال إنه تعرف عليك من خلالك!
عسل،
اجلس واستمع إليّ.
لا تلمسني!
اشرح ذلك!
أوه، من فضلك،
اسمعوني فقط.
إنه سوء فهم.
لقد خدعني تيانفي.
طلب مني أن أقدم
شخصاً من الصحافة
له، مدعياً ​​أنه كان يفعل
شخص آخر يقدم معروفاً.
لم أطلب المزيد من التفاصيل.
انظروا إلى الفوضى التي أصبحت عليها.
أنا المخطئ لأنني كنتُ غير مبالٍ.
من كان ليتوقع أنه سيفعل مثل هذا الشيء؟
لو كنت أدركت ذلك،
ما كنت لأعرّف أحداً عليه.
لماذا لم تخبرني؟
هل هذه هي القصة الكاملة التي سبقت؟
شعرتُ بالحرج الشديد حيال هذا الأمر.
ولم أكن أعرف كيف أخبرك بذلك.
لكن بشكل رئيسي،
لم أكن أريد أن أقلقك.
توقف عن التمثيل!
كم دفع لك ليو تيانفي؟
صفر يا عزيزتي.
كيف استطعت أن آخذ المال؟
عزيزتي، أعترف أنني أخطأت.
أنا آسف.
كان ينبغي عليّ أن أكون أكثر حذراً.
أعتذر.
أعدكم أن هذا لن يتكرر.
أحذرك،
قطع الاتصال مع ليو تيانفي
من الآن فصاعدًا.
لونغوان وتيانيون
لا توجد أي صلة بينهما!
نعم، بالتأكيد يا عزيزتي.
أنا آسف.
أنا أعرف
لقد أخطأت.
شكرًا لك.
لماذا لم تخبرني عن زيارتك؟
كلّف تيانفي شخصًا ما بكتابة مقال
يهاجم كريزي.
هل تعلم ذلك؟
نعم.
هل طلبت منه أن يفعل ذلك؟
لا.
هل سمعت ذلك من جياجون؟
نعم.
الآن،
تيانيون على وشك أن يصبح مقاولاً
من مشروع مركز هانغانغ.
هذا وقت حاسم بالنسبة لنا.
لذلك لن أسمح لرجالي بالخروج عن القانون.
لكن في هذه المسألة، تيانفي ورجاله
لقد تجاوزوا حدودهم حقاً.
لقد وبختهم.
ثم حافظ على انضباط تيانفي.
أكره أن أرى شيئاً كهذا
يحدث مرة أخرى.
فهمتها.
اجلس.
لماذا كل هذا الغضب؟
يجلس.
كيف حالك؟
هل يعالجك جياجون الآن؟
لماذا يُطرح هذا السؤال فجأة؟
أعتقد أنه يجب عليك قضاء المزيد من الوقت
في الإدارة
شؤون الشركة.
في بعض الأحيان، قد يكون جياجون مندفعًا للغاية.
أنا قلق من أنه قد...
يتم خداعك.
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
كل ما أريده
هدفنا هو أن تعيش حياة أفضل.
تيانيون تعمل بشكل جيد للغاية الآن.
في الحقيقة،
لا بأس أن تتنحى
واستمتع بحياتك.
سنساعدكم إذا حدث أي شيء.
لم أطلب الكثير قط.
أتمنى فقط أن تكون عائلتنا بأكملها
بخير وسلامة.
بالتأكيد.
ما حدث لكريزي لن يتكرر.
أعدك.
على ما يرام؟
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
أعتقد أن
زوجي يخفي عني سراً.
اكتشف ما هو بالنسبة لي.
الكابتن تشين.
لقد تواصلت
مع من نشر هذا التعليق على الإنترنت.
اسمه فينغ جيانغ.
وقال إن شقيقه فينغ هاي
توفي في حادثة مركز هانغانغ.
أين هو الآن؟
إنه حذر للغاية،
ولا يمكن الاتصال بها إلا عبر الإنترنت.
بيان جينغ.
تحقق مما إذا كان هناك أي شخص يُدعى فينغ هاي
مدرج ضمن قائمة الموظفين المعنيين.
تمام.
اسمه ليس مدرجاً في القائمة.
أليس كذلك؟
ابقَ على اتصال مع فينغ جيانغ.
اطلب منه التفاصيل.
إذا لزم الأمر، أحضره.
فهمتها.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
هل يوجد أي شخص آخر يحمل لقب فينغ؟
لقد تحققت.
لا يوجد.
مجنون.
أحتاج إلى خدمة.
يرجى الاتصال
فريق البناء
بخصوص مشروع ميناء هان،
واسأل عما إذا كان هناك شخص يُدعى فينغ هاي
عملتُ هناك.
وادعى شقيقه، فينغ جيانغ، أن
أنه توفي في الحادث.
ما عليك سوى تقديم استفسار.
حسناً، سأعمل على ذلك.
يمكن.
حصلت على عنوان فينغ جيانغ.
قال عامل بناء
إنه يعرف فينغ جيانغ وشقيقه.
انظر، هذا هو العنوان.
[203 طريق تايشنغ الأوسط،
منطقة شيلينغ، مدينة هانتشو]
[الوحدة 104، المبنى 3، مجمع زيزو]
[توظيف]
[اسحب النقود من خط الائتمان الخاص بك]
[حفلة الباندا]
شقتهم
يبدو أنه كان شاغراً لبعض الوقت.
لا بد أنهم مختبئون.
شخص آخر يبحث عنهم، أليس كذلك؟
لماذا تتبعنا تلك السيارة؟
أي سيارة؟
الشخص الذي خلفنا.
أليس هذا خطأك؟
بسبب انشغالك؟
حسناً. تمسك جيداً.
سأريك ما لدي.
[حفلة الباندا]
سيدي، تراجع قليلاً!
المخرج تشو،
دون أن يعرفوا نوع المعلومات التي حصلوا عليها،
لقد تبعتهم طوال الطريق.
لكنهم كانوا في حالة تأهب شديد
وتخلصوا مني.
سمعتك.
سأجعل آخرين يتبعونهم.
لا أحد يتحرك!
- اجلس القرفصاء!
- تجمد!
لا تتحرك!
ماذا تفعل؟
من أنت؟
المخرج تشو.
المخرج تشو؟
حسنًا...
لقد تراجعت مهاراتك.
مارس بعض التمارين بعد الانتهاء من ذلك.
معذرةً يا مخرج تشو،
سأبذل جهداً أفضل في المرة القادمة.
إنه يوان سونغ، وهو زميل ضابط
من الإدارة الإقليمية.
ماذا؟
أنت جريء بما يكفي لكسر بابي الآن،
أليس كذلك؟
يا.
السيد.
سأدفع ثمن الباب إذا كان مكسوراً.
لماذا أرسلت رجالك لمراقبتنا؟
ماذا الآن؟
ألا تثق بي؟
لا نثق بأحد الآن.
نعم، اخرج.
مرشدك هنا.
هل تثق به؟
ماذا يحدث هنا؟
مُرشِد.
أنت...
ألا ينبغي عليك التعافي
في عاصمة المقاطعة؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماي، أعطينا لحظة.
سأذهب لأدخن سيجارة.
مُرشِد،
ما الذي يحدث هنا؟
لقد انكشف السر.
من الأفضل أن تخبره بذلك.
إليكم الأمر.
بعد
حادثة مركز هانغانغ،
شخص ما
تم التلاعب بتقريري الطبي
لإجباري على التقاعد المبكر.
لذا، من الأفضل أن أسلك الطريق للخروج.
مُرشِد...
ألا تثق بي على الإطلاق؟
لماذا يستمر هذا في الحدوث؟
تشين فنغ
لقد رتبت هذا الأمر خصيصاً.
المشهد السياسي في هانغتشو
معقد للغاية،
مع وجود متاهة متشابكة من المصالح في الخلفية.
لقد دعوت مرشدك
العمل كمستشار
لفرقة العمل الخاصة
وذلك للاستفادة من خبرته.
أنشأت الإدارة الإقليمية
فرقة العمل هذه
خاصة
لإجراء تحقيق سري
في ذكرى وفاة ليو يي
والحقيقة
خلف حادثة مركز هانغانغ.
لم أتوقع
أن تجدنا هنا.
نعم،
المتدرب الذي تقوم بتوجيهه شخص مميز للغاية،
حاد كالمسمار.
وفي ضوء ذلك، لدي أيضاً
بعض المعلومات التي يمكن تقديمها.
وقع حادث مميت
في نفس اليوم
فيما يتعلق بحادثة مركز هانغانغ،
لكن تم التستر على الأمر.
نعم.
بدأت فرقة العمل بالفعل
التحقيق في الأمر
سراً منذ بعض الوقت.
لقد جمعنا
معلومات جوهرية.
هل عثرت على أي شيء بخصوص غوازي؟
اكتشفنا مسارات غوازي
بالضبط عندما كنا
أبحث في فنغ جيانغ.
المخرج تشو،
لقد فعلنا بالفعل
أمضيت سنوات في البحث عن غوازي،
لكنهم لم يمسكوا به أبداً.
هؤلاء الناس معتادون
إلى قتل الشهود.
يواجه فنغ جيانغ خطراً وشيكاً الآن.
لأن غوازي يبحث عنه.
لذا يجب علينا الحفاظ على هذا الوتيرة.
كلما تقدمت للأمام،
كلما زادت الفائدة التي تعود على فريق العمل.
ينظر،
عند حصولك على أي معلومات ذات صلة،
أبلغنا بذلك على الفور
من خلال مرشدك.
هل هذا يعني أنني...
هل أصبح جزءًا من فريق العمل الآن؟
ماذا؟
هل من اعتراض؟
لا.
الأمر مفاجئ للغاية.
المخرج تشو،
استمرت عملية البحث عن غوازي
لسنوات عديدة.
لقد مر أكثر من
ثلاث سنوات مرت منذ جريمته الأخيرة.
ماي هونغ تشاو
شارك في العديد من عمليات مكافحة التجسس
وقدمت أدلة مهمة
أثناء عملية الحل
عدة قضايا رئيسية.
لذلك، أعتقد
يمكن إسناد دور خاص إليه.
أعرف ما تفكر فيه.
أنت تحاول أن تمنح أحد المتدربين لديك
شعوراً بالرضا والراحة.
وأوقف أمنية من أمنياتك.
أوافق على فكرتك.
إن شبكة المجرمين هذه في هانغتشو
معقدة للغاية،
بشكل معقد،
ومحبوكة بشكل متين.
الآن بعد
نحن هنا بعزيمة راسخة،
من الأفضل ألا نتردد.
لنستخدم جميع الموارد المتاحة
لتمزيق هذه الشبكة.
هل أنت بخير؟
نعم.
لكنني سمعت من كريزي
أن تقريرك الطبي لم يكن يبدو جيداً.
أنا بصحة ممتازة.
التقرير الطبي
تم التلاعب بها من قبل أولئك
بنوايا سيئة.
هل ساقك بخير الآن؟
نعم.
لا بأس.
سأغادر إن كان هذا كل شيء.
يتمسك.
أريد أن أخبرك بشيء.
غوازي...
لقد ظهر مجدداً.
هل لديك أي معلومات؟
نعم.
بمجرد ظهوره،
سنقبض عليه بالتأكيد.
اعتنِ بنفسك.
تبدو تلك الهالات السوداء تحت عينيك أسوأ الآن مما كانت عليه من قبل.
كافٍ.
صاحب،
لقد وقعت الأوراق بالفعل
وأخذ المال.
لكنك تراجعت بعد ذلك.
أمرٌ غير لائقٍ حقاً، أليس كذلك؟
لا تفكر حتى في تقديم شكوى.
لن ينجح الأمر.
تم حرق الجثة بالفعل.
الشرطة تحقق في القضايا
بناءً على الأدلة.
فهمتها؟
ستلحق بك الكارما عاجلاً أم آجلاً.
ستموت ميتة بشعة.
يستمع،
عندما تخرج من هنا،
حاول اتخاذ قرارات أكثر حكمة.
إذا أُعيدت إلى هنا مرة أخرى،
لن أكون بهذه اللطافة.
سأقطعك إرباً.
سيتم تقطيعك إلى أشلاء
تمامًا مثل لحم الخنزير.
اسمي فينغ جيانغ.
[الاسم: فنغ جيانغ]
أقدم بموجب هذا ادعاءً رسمياً
بشأن حادثة مركز هانغانغ.
شخص ما
تواطأ مع عصابات إجرامية محلية
تهديد عائلة الضحية.
عمي تياني، دعني أتولى الأمر.
لقد تعاملنا مع هذا الرجل من قبل.
اذهب وابحث عنه.
فهمتها.
توفي أخي في هذا الحادث.
لكن هؤلاء الناس
قام بتزوير شهادة وفاته
وأجبرونا على الموافقة عليه.
تمام.
شكراً جزيلاً.
وإلا فإنه سيضربنا.
لقد اتصلت بمكتب النظام العام.
ستبلغنا مراكز الشرطة
بأي أخبار جديدة لديها.
حول فنغ جيانغ.
الآن،
[الاسم: فنغ جيانغ]
لا أستطيع العودة إلى المنزل.
الكابتن تشين.
لقد تواصلنا مع دار الجنازات
كما طلبت.
تم إصدار شهادة الوفاة
من قبل مستشفى تيانيون.
وذكرت التقارير أن فنغ هاي
توفي بنوبة قلبية مفاجئة.
لكن موظفي دار الجنازات
قدم رواية مختلفة تماماً.
وقالوا إن الجثة
أظهرت العديد من الإصابات الخارجية.
كما لو أن الضحية قُتلت
بأجسام ثقيلة.
لكنهم لم يفكروا في الأمر كثيراً.
وقّعت عائلة فنغ هاي على الأوراق،
وتم تقديم شهادة وفاته.
لذلك قام الموظفون بحرق جثته.
انظر إلى هذا.
لقد شاهدت هذا الفيديو مرات عديدة،
حيث يوجه فينغ جيانغ اتهاماً.
قصته لا تبدو مختلقة على الإطلاق.
اقتلني إن شئت.
فنغ جيانغ ...
مصمم حقاً.
لنفترض فنغ هاي
توفي في حادث بناء،
ومستشفى تيانيون
قام بتزوير شهادة وفاته...
ثم وافقت عائلته على ذلك.
مستشفى تيانيون...
ومركز هانغانغ.
تقرير فنغ جيانغ عن الجرائم
سيشمل ذلك الكثير من الناس.
من يستطيع أن يمتلك هذه القوة؟
أعتقد أن فينغ جيانغ في خطر الآن.
نحن
يجب العثور على فينغ جيانغ
قبل أن يفعل ذلك هؤلاء الناس.
وإلا، سنخسر هذا التقدم.
مفهوم؟
- مفهوم.
إنها مهمة بالغة الأهمية.
بادر بالتحرك الآن.
دعنا نذهب!
الطقس جميل جداً اليوم.
سيد.
في الحقيقة،
لم يكن الطقس جيداً في الآونة الأخيرة.
أصلي بصدق إلى بوذا
من أجل طقس جيد
والوحدة
في هانتشو.
بالتأكيد.
إنها أمنية
مشترك بيننا جميعاً.
في هذا العمر، لم أعد
اسعَ إلى تحقيق إنجازات عظيمة.
كل ما أريده هو أن أتقاعد بكرامة.
كيف يمر الوقت سريعاً! لقد عملت
في هانغتشو لسنوات عديدة.
الآن، الصوت الذي بداخلي
يشبه تمامًا ما هو موجود
في مواقع البناء
يقول،
"السلامة أولاً".
سيد،
لا تقلق.
شعبي
يبحث بالفعل عن فنغ جيانغ.
لا يستطيع الاختباء لفترة طويلة.
الفعل هو الأهم.
هل ترى،
لقد تلقيت للتو معلومة.
الإدارة الإقليمية
أرسلت فرقة عمل خاصة إلى هنا.
فرقة عمل خاصة؟
نعم.
خلال هذا الوقت الحرج،
كن حذراً في أساليبك.
ركز على إيجاد فينغ جيانغ
وفي الوقت نفسه، كان يتم صدّ فرقة العمل .
يجب عليك معرفة الأعضاء
من فرقة العمل، وتحركاتهم،
وإذا كانوا قد زرعوا أي شخص
في قسم الشرطة.
حسناً يا سيدي، انظر،
وفقًا للإجراءات القياسية
المتبعة في نظام الشرطة،
عادةً ما تعمل فرق المهام الخاصة
في سرية تامة.
أول شيء سيفعلونه
هو إجراء تحقيق داخلي.
ألا تعتقد
أنني في موقف حساس للغاية الآن؟
أخشى أن أي تحركات لافتة أقوم بها
قد ينقلب الأمر ضدي.
ألا ينبغي لنا أن نبقى بعيدين عن الأنظار ونبقى هادئين؟
في لحظة كهذه؟
كيف علاقتك مع يان؟
جيدة جداً، أليس كذلك؟
نعم، لقد عملنا كلانا في مجال المخدرات من قبل.
لكنه أصبح مخرجاً الآن،
بينما أنت مجرد نائب.
متى سيأتي دورك؟
بصراحة، في سنك،
كنت بالفعل في منصب قيادي.
حان الوقت لتفكر في
إلى أي مدى
يمكنك الصعود في السلم الوظيفي.
لا يُسمح بالعمل في المكتب إلا لمن هم في مواقع المسؤولية .
بينما كل شخص آخر
ليس سوى جندي عادي.
أنت تعلم ذلك بوضوح
دون أن أخبرك، صحيح؟
نعم أفعل.
بالطبع أعرف ذلك.
من الأفضل أن يكون المرء
قم بتقييم المواقف بشكل صحيح
وحافظ على صفاء ذهنك.
كم عمر يان الآن؟
أليس أكبر منك سناً؟
أنت ضابط كفؤ.
في نظري،
أنت أفضل منه.
لماذا لا
تكون أنت القائد الآن؟
سيد،
اسمح لي
لأوضح موقفي.
اطمئنوا.
لن أكون مخيباً للآمال
لك.
جيد.
تفضل، اجلس.
يا له من منظر طبيعي خلاب!
مكان جميل للغاية.
إنه أمرٌ يفتح الآفاق.
هذا القصر ملك للسيد وينشوان،
ابن شقيق السيد ليو من مجموعة تيانيون.
المهم هو أن لديك سيارة رائعة حقاً.
سيد وينشوان، هل ترغب في إلقاء خطاب؟
اكتفِ ببضع كلمات.
انظر إلى هذا المنزل.
ما هي المساحة التي يغطيها؟
حسناً، اخفض صوتك.
إذا كان والدي في المنزل، فسنكون في ورطة.
حسناً. بالتأكيد.
فهمت. فهمت.
دعنا نذهب.
من هناك؟
ماذا تفعل هناك؟
من هذا؟
ماذا تفعل خارج منزلي؟
إلى أين أنت ذاهب؟
عد إلى هنا!
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
قل شيئا.
من أنت؟
أنت لص، أليس كذلك؟
دعني أرى ما سرقته.
تعال.
- أخرجه!
- أخرجه.
لم أسرق!
أبحث عن تشاو بنغ.
هل تبحث عن والدي؟
من أنت؟
لماذا تريدينه؟
تشاو بنغ مجرم حقيقي.
مشروع البناء الخاص به
تسبب في...
وفاة أخي.
إنه قاتل.
هذا هراء!
المعلم وينشوان!
- اضربوه!
- هيا بنا نضربه!
كيف تجرؤ على تشويه سمعة والدي أيها الخاسر!